一切始于20世纪法国
他们介绍了一些花哨的法语单词的想法
基本上只吃少量精美的食物
一顿饭5 10 15多达20门课程，您可以尝试汤
开胃菜糕点面食rizzutos，当您去所有这些好东西
餐馆尝试一道新菜，它停止品尝后改变了人们的生活
当你只被咬一口的时候，大约有十口
您以某种方式欣赏更多的奢华
餐馆总是试图与他们一样与众不同
可以从便宜的地方买到昂贵的内饰
餐具和一小部分与之相反
你会按时吃饭，这使用餐变得更加不寻常，
为什么所有这些花哨的schmancy都更难忘的松露鱼子酱
配料成本很高，而且内心深处你知道，所以当你
看到他们带来一块很小的盘子，上面有一块很小的东西为您的大脑服务，这很合逻辑
如果您订购了一个
便宜的东西花哨的东西，它太大了，你会被怪异的
想知道质量是否真的很差
豪华餐厅从各个地方获取食材
这并不是一站式采购的事情
即使是最富有的客户，很大一部分也是如此昂贵
大多数高档餐厅至少提供三至六道菜
在某些情况下，您可能会达到30岁。如果他们尝试了所有尝试，则将无法尝试所有尝试
是常规尺寸，如果可以减小部分尺寸
你将有甜点和花式咖啡的空间
这意味着要为餐厅多赚钱，这些钱全都是为了给您
限量版氛围让您永远更加
可能会欣赏稀有和独家的东西
你可以在任何时候在家煮意大利面
一些多色的面食散布在一盘奇特的蔬菜上
上面写着食物自拍
现在，美食大厨不仅烹饪自己创造的美食
可食用的艺术品，用更少的钱制作杰作要容易得多
盘子上的东西越多，你拍的越多
看起来就像是当您尝试清空自己的饭菜时所煮的饭
冰箱，对于客户来说，这并不容易
想要在嘴里塞一个大汉堡时看起来很优雅
当您在漂亮的餐桌上的漂亮桌上吃饭时，穿着漂亮的衣服
你不能看起来很优雅一些餐厅正在将其切换
提供常规和较小尺寸的用餐选择
如果您不能吃那么多东西，节食或想省些钱，那是完美的选择
但这并不意味着较小的部分会更奇特
他们会变小大多数餐厅都昏暗
照明和舒适的僻静休息区，让您倍感舒适
和放松，停留更长的时间和更多的订单
您会因订购一吨昂贵的食物而感到内
当您在黑暗中看不见气味时，会影响您的用餐选择
香草和肉桂让您渴望甜点
培根的味道可能会让你点更大的早餐
薰衣草可帮助您放慢脚步，进餐并花更多的钱去高档餐厅
用香和好闻的油来尝试
让您在便宜的餐厅点更多的菜
当您坐在窗边，看到阳光下的人时，会有所不同
您更有可能意识到自己的选择并订购健康的东西
像蔬菜包裹一样明智
这样的事情，您更有可能订购全套
吃饭，因为你认为有人可能会判断你或
他们到处都收看电视来分散您的注意力
这样，您更有可能同意服务员为您提供的任何服务
坐在高高的吧台上让您更警觉
因为你不能向后倾斜和放松，所以更有可能点菜
吃饭和离开，然后他们可以用桌子填满
别人在那里你总能找到快餐
在商场和任何休息站，他们都希望你只是
即使你不饿也冲动地买东西
只是看着食物或吃东西的人会让你渴望汉堡
餐馆要花大钱才能获得菜单设计方面的帮助
他们使用一种称为“电源定位”的方式，它可以帮助您选择一些东西
即使您不知道想要它，无论正面的右上角有什么
这就是他们要您订购的页面
您将永远看到最昂贵的食材
菜品描述中提到的内容，即使它只有一个
一小滴它，你想订购它的豪华氛围
一些美食餐厅的确是从最新鲜的美食中做出自己的特色菜
他们那天早上刚拿到的食材
大多数特价商品，尽管它们都是由即将制成的东西制成
这样就过期了，他们不会浪费太多的食物
并留意高档餐厅的特价商品，其价格可能会高于您的
新的iphone甚至是最豪华的地方
可以随时从头开始冷冻蔬菜做饭
将它们倒入热水中的微波炉真空包装汤中炸开
他们甚至可能会从沙拉吧中使用剩菜丝切碎
当前门迎宾员告诉你时，做明天的汤
您有20分钟的等待时间他们刚刚做好了准备，他们可以看到
未来他们怎么知道到底要多久
打算带他们去拐角处的那对夫妇做意大利面
并留下特定的等待时间只会让您感到更放松
加上它使餐厅看起来管理得井井有条
餐馆经理知道您更有可能订购二十美元的披萨
如果正好在45美元的股份之下
您也可能会因为甜点特价三美元而倒下
即使它仍然是15美元，也被称为锚定效果
你的大脑卡在三美元的折扣上，而忽略了实际
友好的服务生邀请您的价格
再看一遍菜单，自然不可能说不
想要取悦别人，服务员知道要推哪些物品，
他们会以最漂亮的方式向您描述或推荐
他们作为他们的个人收藏夹，只是尝试它要求他们向您推荐一个
甜点，我打赌你什么都可以
昂贵的一种，你在餐馆听到的音乐
影响食物的味道，您更有可能对意大利面或
如果他们要抽些意大利话，披萨就很正宗
歌剧果酱脆片口感更新鲜
超级大声，牡蛎在有
服务员正在播放某种加勒比音乐，总是想让您开始
甚至在打开菜单之前先喝一杯
让您措手不及，如果有人订购了昂贵的饮料
机会是其他所有人也会使用不使用的菜单
美元符号使您在花钱时感觉更好，更放松
他们也不会用美分，因为您看到的数字越少
您愿意付的钱越多，您点餐的可能性就越大
多汁的名字，如老木火
主厨的招牌酱汁烤鱼片和
约翰叔叔的秘密食谱炸土豆
我在嘿对不起，听起来比
土豆烤鱼第一个听起来很贵
就像它是一个秘密的家庭食谱餐厅，总是喜欢做饭
听起来更真实，这就是为什么他们总是被加载
外来语使得至少高档餐馆似乎至少在午餐时很忙
那是阻止您注意到您的计划
永远吃一顿饭，他们也会减慢其他一切的速度
他们会让你等一张桌子，然后把你坐在一张空桌子上，然后放
拿出餐具和餐具，然后带上您的菜单，然后您就可以了
拿到图片很抱歉破灭了你的泡沫，但是你
并非总是第一个获得面包篮的客户
前一位客人剩下的东西你现在可能正在吃
当服务生为您带来免费小吃时，他们正试图让您口渴
所有这些薯片和饼干都装满了钠
当您吃得过多时，您的身体会向您的肾脏发送信号，即
是时候清空系统，然后再知道要订购
一堆额外的饮料